бул менин кыялым
бул ушунчалык тынч болгондуктан, биз эч качан шаардын ортосунда укмуштуудай деп ойлобойсуз
эмен термелип, чымчык чакырганда
дөңгөлөк дөңгөлөктөрүнүн дөңгөлөктөрүн ойноп жаткан лоторго караганда алда канча жакшы көрүнөт
кайда ол куттыктаймын протос лотордагы кыйраткан нерсе эмне болуп жатат
бул ызы-чуу О Бетховендин Пасторалдык симфониясы эмес
макул мен сизди көргөн жокмун сиз жакшы адам эркек киши машина эмес сиз эмессиз
бул жерде эмне кылып жатасың, биз өлүп бульдозер болуп калышыбыз мүмкүн
биз жаман болуп жатабыз, сиз бул жерде болууга укугуңуз жок, мен жөн эле буйрукту аткарып жатам, мен макулмун
Мага тыйын чычкандар жаңгакты ташып кете турган жол салганга акы төлөп жатышат
эй, бул менин көйгөйүм эмес
баары ушуну айтат
сиздин апаңыз чын эле бул жигитти таасирленткиси келсе, анда сизге рахмат
боорукер жаңсаган, бирок мен аны апаң Бенсон канча жашта экендиги менен тааныштым
анын атын Тед деп кой - Тедди бир-эки ай көргөндө, мени кечирип койду
сөз менен айта алмак белеңиз, ал бир секундга жолукса жакшы болот деп
сен жок сен экинчи секундада сенин энеңдей болуп көрүнсөң деле жакшы эмес
алар жөн эле үйлөнүп жатышат, анчалык деле олуттуу эмес
хмм, мен ошону ойлогом, анан БАМ апамдын айтканындай болот - сиздин атыңыздан апа жасады
килемди дагы төрт жолу вакуум кылып, жакасын сууруп чыкмакмын
таң калычтуу нерсе, Тед баардыгы эле эс алышты
болгула
сиз белек алып келдиңиз, бирок ал өлгөн жок, эмне үчүн Эндрю бир нерсени тез орундатты
ишенимдүү жигит, ошондуктан сиз өзүңүздүн негизги атыңызды же эмне духту сактап каласыз
рахмат эд Арун, сиз үчүн сүйкүм билерик бир аз нерсе бар, о
сонун бурулуш билерик О Тед Кудай бул менин досум Кирк Стивенге рахмат
ага мен керексиз тамакты көп жешим керек, андыктан аз убакытка бал сен мени таптакыр алмак эмессиң
Булар үчүн эмне деп ойлойсуң, жакшыбы ал жакшы, бирок мен
жакшы үйлөнбөй эле койгом, жагымдуу айымга тост сунуштайм
менин эң оор жумушчуларымдын айым Эрин Клементс Стефани дагы бир жаңы тост берди
коммерциялык кыймылсыз мүлк өнүгүүсүнүн башчысы жана бул коркунучтуу
айлык акынын жогорулашы айлык маянанын канчага көтөрүлүшү жөнүндө сөз болуп жатат деп ойлойм Эрин
бул биз үчүн
жакшы рахмат
Бенджамин салам Тед Маккинге келиңиз, бул менин кошунам Др.
Бенджамин Джеффкоат Бенджамин Тедди апа жөн гана көтөрүлүшкө ээ болду
сонун Стефани кандай десерт десеңиз болот
жок мен чындыгында эле апама бара жатышым керек деп ойлонуп жатам а
Кечиресиз, көп калория кетет
доктор. Төрт тармакта доктору болгон Джейден Эриндин өз лимосуна ээ
Чындыгында, менде алты башка тармакта II даража бар
эки лим Др. J бүгүн бульдозо өлүмгө дуушар болду, ооба, мен муну текшерип көрдүм
жолду коюу жөнүндө эч ким билбейт окшойт, бирок мен булардын бардыгын билдим
ошол өрөөндүн жери жеке менчикте, бирок алар мен менен иштешет
эртеңки кеңештин жыйыны, бул өрөөндүн эң жогорку тарабында ким болушу керек
Руж дарыясынын жээгиндеги коркунучтуу адамдар мен колдонгон теке үчүн бир нерсе жасашат
көчүп баруу Джейс бак бак үчүн газон жана чындыгында эле мурун эле болгон
жок болгон эмес, мен пландаштырылган реконструкция сунушташат
Риверланд аралыгында салык базасынын көбөйгөндүгүнө турак жай жана дагы көп жумушчу орундар менен камсыз кылуу үчүн рахмат
сен менин атым Др. Бенжамин Джеффкоат менен мен Түштүк Америкада миңдеген адамдарга ачууланып жатам
күн сайын орду толгус токойлор жок кылынат
доктор. Джефф эчкиси биздин юрисдикциябыздан тышкары, эч кандай мырза андай эмес
сүрөттөр Түштүк Америкада тартылган эмес, алар ушул жерде тартылган
өзүбүздүн Руж өрөөнүндө бир нече чымчыктар менен курт-кумурскалар жоголуп кетет деп абдан өкүнөм
алардын үйлөрү, бирок адамдар үйлөрүнүн үйлөрү жөнүндө
сен кымбат кондоминиум мырзаны айтайын. Дрейк бул Батыш Вирджиниянын сүрөтү
ак куртту жок кылуу коркунучу астында турат
эгерде Руж өрөөнү кыйратылса, анда бул курт-кумурскалар дагы жок болот
бир жыл мурун тартылган сүрөт качан, дагы бир жылы Батыш болбойт
Вирджиниядагы актар ​​өзүлөрүн калтырып кетишкендиктен, дээрлик бардыгы чоң көйгөйдү жок кылышты
мырза. Дрейк биз аябай морт жашап жаткан кичинекей курт-кумурскалар жөнүндө сөз кылбайбыз
экосистема айлана-чөйрө менен тең салмактуу жандуу жамаат канчага чейин
биз жок болуп кетүү коркунучу астында турган түргө айланганга чейин болот деп ойлойм
жагымсыз мүчүлүштүктөн улам, резонансыңызды токтотуңуз
Andrew
мырза. Дрейк сизге Руди Вэлинин азыркы жашаган жерин берет
жакшы, эмне үчүн бир аз убакытты үнөмдөп, аларды ушул жерге атып салбайсызбы
бул жерди сактап калганыңыз үчүн рахмат др. Джефф көйнөк уа деп айтканыңыз үчүн рахмат
Ошентип, жапайы эй эмне кылып жатышат
Пландаштыруу Башкармасы мен уккум келбеген мырзага каршы добуш берди
сиз аны уруп-согуп алдыңыз, бул жөнүндө Маклин мага ишенбейм
апа деп таң калыш керек
менин оюмча, ал буга чейин билген нерсе
Бул жерде сиз бардык жумуштарды аткарган жумушчулар болгонсуз
das ишин токтотуу Эндрю сиз абдан чоң компанияны иштеткенимди түшүнүшүңүз керек
мен бул жерде эмне болуп кеткенин билбеген нерселерге көз чаптырып коё албайм
ушул таңга чейин сиз апаңыздан сурасаңыз болот
бул жөн гана геодезиялык ката, бирок сиздин апаңыз жана мен муну жасайбыз
бул жерди сактап калууга мүмкүн болгон бардык нерсе
Шаардык жер кадастрына туташтым, ал тууралуу бардык маалыматты жүктөп алсам болот
өрөөндө мен дагы деле апамдын буга эч кандай тиешеси жок деп ойлойм
Деннис МакНабга караганда кыйшайып тиштери жана ал сизге рахмат айтса, анда биз аны алдык деп ойлойм
сүрөт жакшы, бул жерде баары жайында, бул мүлк акыркы жолу сатылган
алты жума мурун эки Маклин гана эмес, компаниянын Kingpin инвестициялары King деп атаган
эмне үчүн акыркы эки жылда Kingpin инвестициялары ушунчалык тааныш болуп жатат
Дарыянын жанындагы 17 Лот сатып алган, бул сонун акча эмес
кымбат жер чындыгында ага кура алсаң жакшы болмок эмес, бирок
айыл чарба зонасына бөлүнгөн, ошондуктан ал мыйзамдар бул мүлктү өзгөртмөйүнчө
анчалык деле анчалык деле мааниси жок, эгерде алар кура алышпаса, анда биз макул эмеспиз
сөзсүз түрдө кээ бир адамдар ар дайым тутумун уруп-билүүнүн амалын таба алышат
бул өтө начар бак-дарактар ​​жана жаныбарлар кайра күрөшө алышпайт, балким алар үгүт иштерин жүргүзө алышат
Маклиндин номурундагы др туура эмес деп аталып калган. Jain
Стеф Коул менин апам жана анын жакындыгы менен
дарыя бул соода жана турак жай мейкиндигинин аралашмасы башка эч кандай болот
шаарда башка суроолор бар, ооба мен сени Дейлди сагындым
Долбоор бүткөрүлөт деп күтүп жатабыз, 36 жылдын ичинде бүткөрүү күнүн күтүп жатабыз
ай рахмат жакшы келгениңизге рахмат
ооба же сиз кофеге жардам берген жоксузбу рахмат сизге
дос др. Джефф көйнөктү колдонсоңуз болот деп божомолдоп жатат
анын көз карашын басаңдатуу үчүн менин столумду жасайм
Батыш Вирджинияны эстесең, Эндрю менен жүрө бер
ак куртту сиз ооба таппай койсоңуз болот
Батыш Вирджиниядан издеп көрүшүңүз керек болгон көпчүлүктү Эндрю мага ишенет
ушул шайман менен биз Батышка көз чаптырып, ызы-чууну жок кыла алабыз
Вирджиниядагы ак курттун кыймылдашы биз менен өзгөчө үн чыгарат
атаандашкан бардык ызы-чууларды жок кылып, толугу менен алардын үнүнө көңүл бурса болот
мен көрсөтө турган куртту Аарон Хорн жакшы кармап турушу керек
Маклин акыркы убактарда аябай көп жүргөндүктөн, мен анын эмнени көргөнүн билбейм
кээде Эндрю эки ​​нерсени эмне үчүн кызыктыраарын түшүнүү кыйынга турат
өрдөк катмарындагы дагы бир үйрөнчүктү алып салган мисал
platypus ооба, бирок аларды ниндзяга кий
Ызы-чуу түшүп жатканда, кимдир бирөө идиш жуугучту мен таштап коёюн
эй Карен ооба, ал үй тапшырмаларын жакшы аткарып жатат
Эндрю бир Батыш Вирджиния ак түстө болушу керек деп таба алабыз
өрөөндү сактап калуу
макул программа Батыш Вирджиния ак тамгасынын кол тамгасы эсинде
ал курт-кумурскаларды жайгаштырганда, эгер ал жарыктандырса, үн чыгарат
үн бийик чыккыча Мен муну биз колдоно ала турган жерди билбейм
кеттик, ошол улуу акты табалы
доктор. Мен Эндрюду карап турбайм
доктор. Яна муну уккандан көрө сиз мага көрсөтмө бере аласызбы
чоң дарактын сол жагында туздалган
Эгер сиз бир аз конкреттүү боло алсаңыз, анда ал түштүктүн төрттөн бир чакырымына жакын жайгашкан
джиптин оңунан сени менен ошол жерде жолугам
доктор. От бар
өрттөнүп жаткан ай өрөөнү жардам бериши керек
Макул мен Афлак
Бала кезимде мен модель жасоону жакшы көрчүмүн, азыр болсо өзүм куруп жатам
реалдуу нерсе Брайан Берни Дональд дарактар ​​инсульт болду
гений Стефке келди менин билишимче бул керемет план
токойдогу экологдун эч кандай нааразычылыгы жок болчу, эми эми болот
Резинген король менен дагы бир жолу Халенди жөнөтсөңүз болот
Мисс Дейл жана мырза. Симпсон биздин бир нече инвестор биздин жакшы жышаан
мен сизге бир чоң кечки тамак үчүн карызмын, Дэн эмне деп айтасыз, мен уккандан башка дагы жакшы көрөм дедим
түрмөнүн тамагы жөнүндө чынында эле жаман нерселер. Macklin mr. Drake сиз камакка алынган
Ай, бул эмне деген бак-дарактар ​​үчүн токойду көрө аласыз
энеме рахмат мырза мырза. Климаттар биз сиздин жардамыңыз үчүн абдан ыраазыбыз
о ушунчалык жардамды кабыл алыңыз
ооба, полиция Маклинге шек санап, менин эмне экенимди билишимди суранды
ал жөнүндө эмне үчүн сиз мага айтканымды айтпадыңыз, бирок алар менден кетпешимди суранышты
кандайдыр бир маалыматты айтпай эле койсоңуз, биз сиздин атыңыздан сызыкча албайбыз
аны Марианга үйлөнгүм келген жок
О, сиз аны айланасында тынчсызданып жүргөнүңүздө көргөм
балдарыңызды кымбат белектер менен сатып алыңыз
демек, сен Др тапкан бул жагымсыз мүчүлүштүктү көрөлү. J жер жаңгак майын куюп жатат
жапайы айымдар жана мырзалар, мен сизге Батыш Вирджиниянын ак түстөрүн берем
оо Бенджамин Эй Вирджиния ANSYS пайда болду